بالفعل
[شارة (كامن يايبا) التي يضعها [ميتسوهيكو
إصدار لم أره من قبل
هذا صحيح
إنها شارة الذكرى الرابعة والعشرين النادرة، وقد فزتُ بها
مع أنني نسيت أنني شاركت في سحبٍ كهذا تمامًا
يا لحظك
بالفعل
تذكرت
(بالحديث عن (يايبا
سمعت أن قطًا شاردًا في الأرجاء يشبه
(قط [شيروغاني لايها] الذي يتخفى خلف قناع (يايبا
!يا إلهي
أليس ذلك هو القط؟
[بالفعل، طبق الأصل عن القط [توراكاغي
تعال إلى ماما
تعال يا حلو
يا لك من فتى مطيع
إنه يمسك بفمه ورقة ممزقة
يحملها إليك
هل كتب عليها شيء؟
...«سـ... ا... عـ... د... ني»
ما الذي تخفينه خلف قناعك الصقيل؟
قط شارد يحمل رسالة استغاثة
وسيدة الرياح تهب للنجدة
يرى الحقيقة
الواحدة
والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
جاد، فضولي، غامض أرشدني نحو المستقبل من فضلك
ألست ستكشف حتى الفوضى التي تغشي قلبي؟
ذاك الوجه المتماسك: وجه المقامر
لا يمكنه خداع عيني
لا يسعك الفرار من مآلك
فاتبعني... اتبعني... اتبعني
لكنني بغير قصد، وبخفة
أمسكت خيط البداية، هكذا فجأة
لا يمكنني التوقف الآن، بعد كل هذا، إذن دعنا نغوص عميقًا حتى النهاية
لن أخيّب ظن أحد فلا تستهن بي وتخالني مجرد طفل
هذه الأحكام المسبقة والأفكار السطحية هي ما يخنقك الآن
أعلم أنك تريدني، ولن أُخيّب ظنك
خدع الأطفال؟
أعلم أنك تكرهني، لكنك لن تتركني
هل ستُظهر لي قلبك الحقيقي؟
!ننطلق
!فلنترك كل شيء
نهاية سعيدة مرسومة كلوحة، لكن ما يُخفى خلفها... هو الواقع الحقيقي
ابتسامة نرتديها حتى لا نتألم، وقلبي لن يفتح إلا بكود 4869
تلك القبلة السرية التي جرفها البحر، لا تزال تهيمن على مشاعري
كذلك أنت افتح قلبك، أنبئني سرّك، يا وجه المقامر
!لننطلق
(مستودع الطوب الأحمر - مختطف اختفى (الجزء الأول
!تبًّا
...[إن أفلت منا هكذا، فإن [شيوري
المراقبة طوال الليل كانت شاقة حقًّا
!أنت
أهذه دراجتك؟
!ممنوع الوقوف هنا
!أبعدها فورًا وإلا حررت لك مخالفة
[على يد [يومي
مهلًا! الحقيبة
![ماذا تفعلين يا [ساتو
!المفتش [هاتوري] من وحدة التحقيقات الخاصة
!ذاك الهارب هو الخاطف الذي جاء لاستلام الفدية
!كما سمعتما
قضية اختطاف [شيوري] حفيدة رئيس شركة [إيشيغامي] هذا الصباح
كان هذا هو مكان تسليم الفدية
خططنا لتركه يهرب بحقيبة الفدية المزودة بجهاز تتبع
...لنحدد مخبأه أو مكان احتجاز [شيوري]، لكن
لا خيار آخر، فسدت الخطة
طاردوه واقبضوا عليه حالاً
!لا تمنحوه فرصة للاتصال بشركائه
مفهوم
لن يفلت مني أبدًا
آنسة [ساتو]، الوضع سيئ
ما الأمر؟
انظري
(لقد دخلنا حدود محافظة (كاناغاوا
هذا ليس جيدًا
انتبه
ذلك المتهور، لا يبالي بإشارات المرور
تبًّا، الوقت ضدي
هل أنت بخير؟
كيف الحال؟
أنا بخير
الحمد لله
لا مشكلة، أوقفوا السيارة على الجانب أولًا
!حاضر
يبدو أننا فقدنا أثره
أجل
كلا
تلك الدراجة التي كنتما تطاردانها انقلبت هناك
واختفى السائق وسط الحشود في مستودع الطوب الأحمر
عفوًا، أستميحك عذرًا إن كنت مخطئًا
ألسنا قد التقينا في قضية القتل التي وقعت في حفلة التعارف؟
،شرطة محافظة (كاناغاوا)، قسم المرور
الوحدة الثالثة، أنا فيها قائدة وحدة المرور المتنقلة
[هاغيوارا تشيهايا]
لا يبدو أن تلك الدراجة كانت مجرد مخالفة سرعة
كلا، في الواقع
عذرًا
كونان]؟]
معذرة يا [كونان] الوقت ليس مناسبًا
هل يمكنُ
أن فتاة تدعى [شيوري] قد اختطفت؟
فهمت، خلاصة القول
اختُطفت [شيوري] حفيدة رئيس شركة [إيشيغامي] هذا الصباح
وأنتما الاثنان تسببتما خطأً
في هروب الخاطف الذي جاء لاستلام الفدية
ولاحقتماه إلى هنا
أما [كونان] والأطفال، فكانوا في طريق عودتهم من المدرسة
(في الحي الخامس بمدينة (بيكا
لاحظوا قطًا شاردًا يمسك ورقة غريبة في فمه
وعندما فردوا الورقة وجدوا مكتوبًا عليها
«شيوري... ساعدوني»
نعم
...الورقة ممزقة ولا يمكن قراءتها بوضوح، لكن
«أعتقد أنها تقول: «أنا [شيوري]، ساعدوني بسرعة
ما هو عنوان منزل تلك الفتاة؟
تحققت من ذلك أثناء المطاردة
(العنوان هو الحي الأول، المنطقة الثامنة في مدينة (هايدو
إنه قريب من المكان الذي وجد فيه [كونان] الورقة
إن كان الأمر كذلك
فتلك الاستغاثة
إما أنها أسقطتها أثناء اختطافها من منزلها
أو أنها محتجزة في مكان ليس ببعيد عن بيتها
إذن، نحن سنسأل السكان في الجوار
سنتصل بكم إن حصلنا على أية معلومات
!على رسلك
لا بد أن الخاطف هددهم بقتل الفتاة إذا أبلغوا الشرطة
لذا قد يكون ترك الأمر لـ [كونان] ورفاقه فكرة سديدة
و-ولم ذلك؟
لأن سؤال الأطفال عن صديقتهم المتغيبة عن المدرسة
أبعد عن إثارة الشكوك
...قد يكون ذلك صحيحًا، لكن
إن أصاب الأطفال مكروه، فستتحملان أنتما المسؤولية
إذن فلنفتش نحن المتاجر في مستودع الطوب الأحمر
لكنه قد يكون هرب بالفعل
بما أنكما لم تتلقيا توبيخًا من
رئيسكما لفشلكما في القبض على الخاطف
فهذا يعني أن الخاطف لم يتصل
غاضبًا لفشله في الحصول على الفدية بعد
أي أن الخاطف في وضع لا يسمح له بالاتصال الخارجي
ومن المرجح أنه يختبئ في مكان ما دون حراك
ليترقب رحيلنا
لكن، أين هي حدود البحث في الجوار؟
يكفي البحث قرب المكان الذي وجدتم فيه الورقة
لكننا لا نعرف من أين أتى القط بتلك الورقة
ونطاق حركة القطط الشاردة يصعب توقعه
كلا، لا يتعدى 100 متر مربع على الأكثر
لو كان قطًّا هزيلًا لكان التخمين صعبًا
لكن شبيه (توراكاغي) هذا سمين جدًا
مما يعني أن أحدًا يطعمه
أي أنه شبه أليف
ونطاق حركة ذكور القطط الأليفة حوالي 100 متر
!فهمت
إنه وقت فرقة المتحرين الصغار إذن
بالضبط
[سأذهب أنا و[غينتا
واذهبوا أنتم يا [هايبارا] و[ميتسوهيكو] و[أيومي] للسؤال في الجوار
!علم
«إياكم وذكر كلمة «اختطاف
تظاهروا بأنكم قلقون على صديقتكم [شيوري] الغائبة عن المدرسة
نلتقي هنا بعد ساعة إذن
أجل، حاضر
كما توقعت، تخلص من الخوذة والسترة وهرب
حتى إنه نسي هاتفه في الجيب
يبدو أنه كان في عجلة شديدة من أمره
الهاتف مقفل ولا يمكننا رؤية محتواه
والدراجة مسروقة
نحن نجهل اسمه ووجهه
لكن إن كان يريد الاختباء منا
فلن يتجول في الخارج
ولا أعتقد أنه سيخاطر بالوقوف في طابور
ليعرض نفسه للأنظار
إضافة إلى ذلك
إذا نظرنا إلى المتاجر في وقت الغداء
سنجد أن متجر الفطائر هذا فارغ نسبيًّا وسهل الدخول
لا شك أنه اختبأ فيه
لا ريب في ذلك
[لكن يا آنسة [ساتو
لقد رأى الخاطف وجهكِ
!سأحرر لك مخالفة
صحيح، يصعب عليّ الدخول
قد يكون الأمر كارثيًّا إن استفززناه وبدأ بالشغب داخل المتجر
لا خيار آخر
(أنت يا امرأة (القسم الأول
!اخلعي ملابسك
ماذا؟
دقيقة
المكان ضيق، لا تدفعيني
هذا ما يجب أن أقوله أنا
الصدر ضيق قليلًا
لكن لا بأس
حـ-حقًّا
إذن سأستعير زوجكِ
زوج؟
أهلًا بكم
شخصان
تفضلا هنا
شكرًا
هناك الكثير من الزبائن
قد يصعب العثور عليه بينهم
ثلاثة
ألم تلاحظ؟
سائقو الدراجات النارية يستخدمون
مقدمة القدم اليسرى لرفع ذراع ناقل الحركة
مما يترك أثرًا على الحذاء
وهناك ثلاثة زبائن في المتجر تظهر عليهم هذه العلامة
إذن الخاطف موجود بينهم
احتمال كبير جدًا
ومن هم هؤلاء الثلاثة؟
أخبريني من فضلك
ثلاثة؟
...هذا ما قالته قبل قليل [هاغيوارا
[أعني آنسة [هاغيوارا
[نحن في موعد، نادِني [تشيهايا
تشيهايا]؟]
قلتِ إن هناك ثلاثة مشتبه بهم
لجؤوا إلى هنا
آسفة آسفة
فطائر هذا المتجر لذيذة للغاية
رفض
رد
الاتصال جارِ
ساتو ميواكو
لقد سرحت وأنا أستمتع بطعمها
الاتصال جارِ
ساتو ميواكو
كما أن التحرك فور دخولنا سيثير الشبهات، أليس كذلك؟
هـ-هذا صحيح
إذن، المشتبه به الأول
الرجل ذو المظهر المستهتر الجالس في اتجاه الساعة الثانية
الجو بارد على ارتداء قميص واحد فقط
وكأنه خلع سترته للتو
ومقدمة حذائه الأيسر متسخة أيضًا
لكن لا أستطيع الجزم إن كان أثر ناقل الحركة دون الاقتراب أكثر
المشتبه به الثاني
الرجل ذو الوجه العابس في اتجاه الساعة الواحدة
لا يبدو كشخص يحب الفطائر
وعلى معصمه الأيسر خدش
قد يكون أصيب به عندما انقلبت الدراجة
لديه هو الآخر بقعة على مقدمة حذائه الأيسر
لكن لا يمكن الجزم دون التحقق
والأخير، لا تنظر إليه عندما أخبرك
حـ-حاضر
الموظف ذو النظارة الجالس خلفك مباشرة
يرتدي سترة مزركشة لا تناسب مظهره
لا شأن لي بذوق الناس
لكن ربما اشتراها من الجوار ليرتديها
بالطبع مقدمة حذائه الأيسر
متسخة أيضًا، يجب التحقق منه
هل تسمعينني يا امرأة (القسم الأول) التي تراقب خارج المتجر؟
عذراً لكننا سنبدأ
تبدؤون ماذا؟
!أي نوع من النساء تظنني أيها اللعوب
من هي (ميواكو) التي كنت تهذي باسمها وأنت نائم البارحة؟
آنسة [تشيهايا]؟
خلفك خلفك
آنا آسف جدًا، تبللت
لا عليك
يا إلهي، سروالك مبتل تمامًا
!منشفة من فضلك
سأذهب إلى الحمام
عفوًا
لقد أسقطت عملات معدنية، هل يمكنك عدم تحريك قدميك؟
نعم
شكرًا لك، هذا يساعدني
أراك ترتدي ملابس خفيفة، ألا تشعر بالبرد؟
أنا أشعر بالحر بسهولة، حتى أنني أرغب بخلع هذا القميص
فهمت
هناك عملات هنا أيضًا
أعتذر بشدة
سأجمعها لذا لا تتحرك من فضلك
سأجمعها لك
تفضلي
شكرًا
أرى جرحًا على معصمك الأيسر
تقصدين هذا، صدمني أحدهم من الخلف
فارتطمت يدي بالجدار عندما فقدت توازني
يا إلهي
[سمعنا الكثير عن [شيوري
مرحى
إذن، لنجمع المعلومات
[سأبدأ بما وجدته أنا و[غينتا
هذا القط الشارد مشهور في الحي
(ويلقبونه (توراكاغي
وكانت السيدة [كاوري] جدة
شيوري] المخطوفة هي من تطعمه باستمرار]
حـ-حقًّا؟
أجل
عندما تضع [كاوري] الطعام على الشرفة وقت الغداء
يتسلل (توراكاغي) إلى المنزل ليأكل، هذا هو روتينه
(إذن [شيوري] محبوسة في المكان الذي يدخله (توراكاغي
ربما
أظن أنها عهدت بتلك الرسالة إلى القط لتصل إلى جدتها
كلا
!مستحيل أن تأمر قطًّا بحمل ورقة في فمه وتوصيلها
لو أرادت ضمان وصولها لربطتها حول عنقه
لا بد أن هناك سببًا منعها
لو كان هناك جزء من اسم المكان على الأقل لتمكنا من البحث
بما أنها استطاعت الكتابة، فهي ليست مقيدة بالكامل
ماذا عنكم؟ هل وجدتم شيئًا؟
نعم
...يدعى
رجل النرد
ما هذا؟ مخيف
[قال أحد أطفال الحي إنه شاهده عندما مر أمام منزل [شيوري
إيشيغامي
رجل مريب يرتدي قناعًا وقبعة
ويتمتم بكلمات بينما ينظر إلى نرد موضوع فوق لوحة الاسم
كيف كان شكل النرد؟
كانت هناك ثلاثة أحجار
لكنه عندما ناداه الطفل، هرب مذعورًا
وأسقط حجر نرد واحدًا
هذا مقزز
هل كان هناك نرد واحد فقط؟
أجل، هذا ما بقي
في اليوم التالي، وُجد نرد واحد على اللوحة
فالتقط له صورة بهاتفه
وبعدها سمع صوت فتح باب المدخل
فأعاد النرد إلى مكانه
وغادر
هل يعقل
أن شريك الخاطف
موجود داخل منزل [شيوري]؟
نرد
!تلميح [كونان] القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
المتعة تفوق الوصف
...هذا لأن السيدة
استمتعتُ أنا أيضًا